# 1
Задача 1.
Первая задача, которая стоит перед вами это найти все ошибки с содержанием числа 55, тк это особо важные и опасные ошибки. Для этого составьте отчет в формате: “У персонажа\t<characters>\tв игре\t<GameName>\tнашлась ошибка с кодом:\t <nameError>.\tДата фиксации:\t <date>”. После предоставления отчета измените значение ошибки на “Done”, а в поле дата поставьте “0000-00-00”  и полученные измененные данные сохраните в файле game_new.csv.
В задаче запрещено использование сторонних библиотек(Pandas и др)
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка (для языка Python – PEP 257). После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.

Задача 2
У вас снова запросили отчет по ошибкам в играх. Теперь отчет необходимо предоставить о количестве багов в каждой игре. Для этого отсортируйте данные из файла game.txt по столбцу  игры в алфавитном порядке с помощью быстрой сортировки. После этого предоставьте отчет в формате:
<Игра 1> - количество багов: <count>
….
<Игра N> - количество багов: <count>
Где N - количество уникальных игр.
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория 

Задача 3
Ввод:  стандартный ввод
Вывод: стандартный вывод

Пришло время сделать наработку для интерфейса, который будет взаимодействовать с базой данных. Для этого Вам необходимо написать консольную программу, которая будет запрашивать у Вас имя персонажа, а на выход будет выдавать список игр, в которых встречается этот персонаж(ограничьте количество вывода элементов до 5), если ничего не найдено будет выводить: “Этого персонажа не существует”. Программа должна всегда запрашивать название. Прекратить свою работу она сможет только после ввода “game”.
Поиск необходимо осуществить с помощью двоичного алгоритма поиска.
Обратите внимание, что данные в файле не отсортированы! Для сортировки воспользуйтесь встриоенными сортировками или напишите собственный алгоритм.
Формат ответа на запрос пользователя: 
“Персонаж <characters> встречается в играх:
<Игра 1>
…
<Игра 5> 
и др.”
Строчка “и др.” должна писать только в случае, если значений больше чем пять.
Поиск необходимо осуществлять в файле game.txt
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория

Задача 4
При просмотре логов вы увидели, что в одной игре может быть несколько ошибок. Вам необходимо добавить счетчик того, сколько ошибок выявлено в игре. Реализуйте методы/функции, которые будут считать количество упоминаний какой-либо игры. Полученный список игр необходимо отсортировать в порядке возрастания. При занесении данных в csv файл, счетчик необходимо применить ко всем строкам.
“Starfield, Mila, MВКJ:537, 1233-11-19” → “ Starfield, Mila, MВКJ:537, 1233-11-19, 9”
На вход подается файл game.txt, который необходимо записать в список, добавить счетчик для каждого элемента, после чего дополнить список счетчиками. Последним этапом полученный список записать в новый game_counter.csv файл. Назвать новый столбец “counter”.

Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.

Задача 5
Когда мы начали исправлять ошибки, оказалось, что поиск по названию игры и персонажа неэффективен. Необходимо составить хэш-таблицу, в которой будет выстроено соответствие название игры + имя персонажа и значения их хэша.  На основании этого необходимо составить хэш-таблицу, добавить полученный хэш нулевым столбом, результат записать в csv файл.
Строка для хэша генерируется следующим образом: Название игры + Имя персонажа
Примечание: в названии игры необходимо убрать все пробелы
Название игры: Starfield  Персонаж: Mila → StarfieldMila
Для хэширования необходимо использовать следующий алгоритм.
 
где p и  m - некоторые выбранные положительные числа.
n – кол-во символов в строке
Рекомендации по выбору чисел p и m.
Для данного задания рекомендуется взять p = 65. 
26*2 – кол-во букв в английском алфавите строчных и прописных
10 – кол-во цифр.
2 – символы “:”,”-“, которые могут встретиться в названии игры.
1 – т.к. считаем не с 0.
m = 109+9
Для вычисления хэша строки  s, которая содержит только строчные буквы необходимо  преобразовать каждый символ строки  s в целое число. Можно использовать преобразование  a →1,  b →2, … z → 26 . Преобразование  a → 0 не является хорошей идеей, поскольку тогда хэши строк  a,  aa,  aaa,  … все оцениваются как  0.
Для Заглавных буква следует использовать преобразование A → 27, B → 28 … Z → 52
Для цифр и доп символов. 1 → 53 … 0 → 63, : → 64, - → 65.
На вход подается файл game.txt результаты необходимо записать в новый game _with_hash.csv файл. 
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.

Задача 6
Ваш код будет использоваться программистом, которого возьмут на работу, поэтому он должен быть правильно оформлен и выложен на GitHub. Весь написанный код должен быть задокументирован согласно стандартам документирования кода выбранного языка.
Также необходимо оформить README.md для Вашего репозитория. Пункты, которые должны быть описаны:
1. Название проекта
2. Описание проекта
3. Оглавление (необязательно)
4. Как установить и запустить проект
5. Как использовать проект
